Repository: brockallen/BrockAllen.MembershipReboot
Catalog: src/BrockAllen.MembershipReboot/Resources/ValidationMessages.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountAlreadyVerified
source: The email address for this account is already verified.
zh_cn: 此帐户的电子邮件地址已通过验证。

# AccountCreateFailNoEmailFromIdp
source: Can't create an account because there was no email from the identity provider.
zh_cn: 无法创建一个帐户,因为没有从电子邮件的身份认证提供者。

# AccountNotConfiguredWithSecretQuestion
source: This account is not configured with a secret question or answer.
zh_cn: 此帐户未配置为使用一个密码提示问题和答案。

# AccountNotVerified
source: The email address for this account is not yet verified.
zh_cn: 此帐户的电子邮件地址尚未验证。

# AccountPasswordResetRequiresSecretQuestion
source: This account requires a secret question and answer to reset the password.
zh_cn: 此帐户需要一个密码提示问题和答案来重设密码。

# AddClientCertForTwoFactor
source: Add a client certificate to enable certificate two factor authentication.
zh_cn: 添加一个客户端证书,使两个因素身份验证证书。

# CantRemoveLastLinkedAccountIfNoPassword
source: You must set a password on the local account before you remove the last external login provider.
zh_cn: 您必须设置一个密码的本地帐户,然后您删除最后一个外部登录提供商。

# CertificateAlreadyInUse
source: That certificate is already in use by a different account.
zh_cn: 该证书已经在使用一个不同的帐户。

source: Code required.
zh_cn: 代码需要

source: Email already in use.
zh_cn: 电子邮件地址已在使用中。

# EmailRequired
source: Email is required.
zh_cn: 电子邮件是必填的。

source: Invalid certificate.
zh_cn: 证书无效。

source: Invalid email.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: Invalid key.
zh_cn: 无效的密钥。

source: Invalid name.
zh_cn: 无效的名称。

source: Invalid new password.
zh_cn: 新密码无效。

source: Invalid old password.
zh_cn: 旧密码无效。

source: Invalid password.
zh_cn: 无效的密码。

# InvalidPhone
source: Invalid phone number.
zh_cn: 无效的电话号码。

# InvalidQuestionOrAnswer
source: Invalid secret question or answer.
zh_cn: 无效的秘密问题和答案。

source: Invalid tenant.
zh_cn: 无效用户。

source: Invalid username.
zh_cn: 无效的用户名。

# LoginFailEmailAlreadyAssociated
source: Can't login with this provider because the email is already associated with another account. Please login with your local account and then associate the provider.
zh_cn: 无法登录,因为该提供者的电子邮件地址已经与其它帐户关联。 请登录您的本地帐户,然后将该提供商。

# LoginNotAllowed
source: Login not allowed for this account.
zh_cn: 这个帐户不允许登录

# MobilePhoneAlreadyInUse
source: That mobile phone is already in use by a different account.
zh_cn: 该手机已在使用的一个不同的帐户。

# MobilePhoneMustBeDifferent
source: Mobile phone number must be different then the current.
zh_cn: 手机号码必须是不同于当前。

# MobilePhoneRequired
source: Mobile phone number required.
zh_cn: 移动电话号码。

# NameAlreadyInUse
source: That name is already in use.
zh_cn: 该名称已在使用中。

# NameRequired
source: Name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# NewPasswordMustBeDifferent
source: The new password must be different than the old password.
zh_cn: 新密码必须不同于旧的密码。

# ParentGroupAlreadyChild
source: The parent group is already a child of the child group.
zh_cn: 父级组已经是一个儿童的子组。

# ParentGroupSameAsChild
source: The parent and child are the same groups.
zh_cn: 父和子是同一组。

# PasswordComplexityRules
source: Password must contain at least {0} of the follwing characters: one upper, one lower, one digit and one other.
zh_cn: 密码必须至少包含如{0}的以下字符:0上,一个小写、一个数字和一个其他。

# PasswordLength
source: Password must be at least {0} characters long.
zh_cn: 密码必须至少包含{0}字符长。

# PasswordRequired
source: Password is required.
zh_cn: 密码是必需的。

# PasswordResetErrorNoEmail
source: Password reset is not possible since there is no verified email address for this account.
zh_cn: 密码重置不可能因为没有验证此帐户的电子邮件地址。

# RegisterMobileForTwoFactor
source: Register a mobile phone number to enable mobile two factor authentication.
zh_cn: 注册一个手机号码,让移动双因素身份验证。

# ReopenErrorNoEmail
source: Reopening the account is not possible since there is no email address for this account.
zh_cn: 重新打开该帐户是不可能因为没有此帐户的电子邮件地址。

source: Secret answer required.
zh_cn: 所需密码提示问题的答案。

# SecretQuestionAlreadyInUse
source: That password reset secret question is already being used.
zh_cn: 该密码重置密码提示问题已被使用。

source: Secret question required.
zh_cn: 所需密码提示问题。

# TenantRequired
source: Tenant is required.
zh_cn: 租户是必需的。

source: Username already in use.
zh_cn: 用户名已在使用中。

# UsernameCannotContainAtSign
source: Username cannot contain the '@' character.
zh_cn: 用户名不能包含'@'字符。

# UsernameRequired
source: Username is required.
zh_cn: 用户名是必需的。
